# GroceryStore
# Лабораторная работа № 1 #
## Проверяемые знания #
* Знание основ языка HTML.
* Умение структурировать HTML-документы.
* Знание основ языка CSS.
* Умение применять классы CSS к HTML-элементам.
* Умение подключать внешние CSS-файлы к HTML-документу.
* Умение использовать CSS-стили фреймворка Foundation.
* Знание основ маршрутизации HTTP-запросов с помощью библиотеки http4k.
* Умение обрабатывать GET и POST-запросы с помощью библиотеки http4k.
* Умение формировать динамические HTML-страницы с помощью шаблонов Pebble.
## Требования к лабораторной работе #
* Результат работы — исходные коды приложения без артефактов сборки приложения (без каталогов build и .gradle).
* Приложение должно быть разработано с использованием языка программирования Kotlin.
* Приложение должно использовать актуальную версию библиотеки http4k.
* Просмотр документов должен осуществляться через обработку и отправку GET-запросов.
* Операции по редактированию данных, в том числе по добавлению, должны осуществляться с помощью POST-запросов.
* Для стилизации элементов на странице необходимо использовать классы CSS-фреймворков, следует избегать ручного указания CSS-свойств.
* Для формирования динамических HTML-документов необходимо
## Задача 
Разработать веб-приложение, решающее задачу по управлению данными в указанной тематике. Приложение должно:

* Отображать стартовую страницу с описанием предметной области.
* Отображать список данных на отдельной странице.
* Отображать детальную информацию об элементе на отдельной странице.
* Позволять добавлять новый элемент в список данных. На настоящий момент без валидации переданных от пользователя данных.
* На всех страницах должен присутствовать блок навигации, позволяющий переходить между стартовой страницей и страницами списков.

